kotlin level 1
Домашнее задание No2
“Работа со списком и сетью”

Постановка задачи
Требуется разработать небольшое приложение, которое отображает плашки с изображениями, полученными от API.
Приложение должно уметь обрабатывать состояние загрузки данных. В примитивном варианте - выводить крутилку по центру экрана. Если есть догрузка данных - то отображать плашку с крутилкой.
Приложение должно уметь обрабатывать ошибки загрузки - отображать заглушку, которая позволит повторить запрос. Если есть пагинация - то плашка должна отображать элемент, тап по которому позволить повторить догрузку данных.

Ограничения и требования
1. Требуется использовать Fragment.
2. Приложение не должно содержать хардкод.
3. Приложение должно использовать ресурсы(resources) для работы
4. В коде можно оставлять комментарии, но в конечной версии нельзя оставлять Log

Что будет плюсом
1. Пропорции плашек, соответствуют пропорциям получаемым изображениям
2. Загружаемые изображения - анимированные (gif)
3. Загружаемые изображения имеют разные пропорции
4. Пагинация (Догрузка данных во время скролла)
5. Использование кэша (как для данных так и для картинок)

Основные сценарии проверки
1. Ошибка загрузки данных. Перед запуском приложения - включить режим полета. После выключения режима полета - тапнуть по заглушке, чтобы данные загрузились
2. Ошибка дргрузки данных(если есть пагинация). После запуска приложения, дождаться загрузки данных, включить режим полета и инициировать догрузку данных. После выключения режима полета - тапнуть на повторную догрузку данных, данные должны догрузиться.